初中生活到今天就结束了
中学も今日で終わりか
没有发生特别有趣的事
別に特別　面白いことはなかったし
没什么感慨啊
なんも感慨ねーな
前辈一定要记得回来玩呀
みく先輩遊びに来てくださいね
嗯嗯
うんうん
她肯定有不一样的感觉吧
あいつは違うんだろうな…
一个人自顾自地往前走着
自分ばっかりどんどん先に進みやがって…
或许已经是校内最受欢迎的人了吧  谁知道呢
もう校内一モテてるんじゃないか？知らんけど
三玖到底吸引了多少人啊…
いったいどれだけの人がみくに惹かれていくんだろう…
大家一起在毕业纪念册上留言吧
皆で卒アルに寄せ書き書こ！
回去吧
帰るか
再说了  纪念册这种贵重的东西怎么能在上面乱写呢
だいたい　卒アルみたいな貴重品に落書きするなんてありえんだろ
干干净净的绝对更好
絶対綺麗にしといた方がいい
优希也！
ゆきや！
怎… 怎么了？
ど… どうした？
还问怎么了!
どしたじゃない！
今天可是最后一次穿着制服走这条路了
この制服でこの道歩くのは… 今日で最後だから
即便是最后也想跟优希也一起走
最後にゆきやと一緒に歩きたくて
心动了吗
ドキッとした？
把你的毕业纪念册拿出来
ね　卒アル出して
快点啦！
いいから！
干… 干嘛啊
な… おい
你在做什么
何してる
好了！
はい！
要坦率一点  上了高中就别那么拧巴了，好好交朋友吧
别头发乱糟糟的就来学校，别老是讲些歪理
打游戏通宵到早上五点太夸张了!! 眼睛会坏的！
衣服的领子变得皱巴巴的话就别穿出去了，当作居家服吧
一个人打游戏的时候注意不要驼背
别挑食，洋葱也要好好吃
明明就喝不下黑咖啡，不要逞强了
进若菜的房间前请敲门
就算写字不好看，也要一个一个写清楚
保持微笑
休息日不要老是打游戏，偶尔也出去走走嘛
别光吃喜欢的东西，多吃蔬菜
上了高中就别那么拧巴了，好好交朋友吧
你啊  就当作给我的奖励
ねぇねぇ「愛してる」って
还有，太啰嗦了
和别人说话时要看着眼睛说
聊到喜欢的东西时，
看着我说句「我爱你」吧
私見て言ってくれたご褒美
这不全是在挑我毛病吗！
ダメ出しばっかじゃねか！
真是太好了
よかったね
没有人给你写的话很寂寞吧
誰にも書いてもらえなくて寂しかったでしょ？
别了吧
やめた
要你多管闲事
余計な事しやがって
我可是打算以没有足迹的雪原一般的心情结束初中生活的
俺は足跡の無い雪原のように真っ⽩まっさらな気持ちで終えようと…
是是是
はいはい
而且专门追上来就为了这种事…
大体わざわざ追いかけてまでこんなこ…
屏幕上滑动的手指忍不住停下
スクロール止めちゃう
啊… 原来如此… 专门追上我啊
いや… そうか… わざわざ追いかけてきてくれたのか
当你的声音响起便会竖耳倾听
声がしたら聞いちゃう
就算没有自信  谎话也越来越多
自信がなくて嘘が増えても
竟然… 这点时间就能写出这么多
よくまあ… こんな短時間にズラズラ書けるな
但这份真心却依旧如此
まっすぐな気持ち
就像上面写的一样  我这人就是一堆毛病
ここに書かれてる通り　かっこ悪いとこばっかなのに
一不小心就会胡思乱想
勘違いしちゃうよ
脸红难道被你发现了吗
顔赤いのバレてる
但三玖还总是这样…
いつもこうやって…
在我身边
近くで俺のこと
因为一点小事就能雀跃不已
些細なことで胸が躍って
这青涩酸甜的滋味
甘酸っぱいのです
不能这样下去
いつまでも… こんなんじゃだめだ
明明说不出
距離を縮める言葉
要不要去舅舅那？说不定他给我们准备了蛋糕作贺礼
ね　おじさんのとこ寄ってかない？お祝いにケーキ出してくれるかも
能缩短我们之间距离的话
見当たらないのに
但你回头的瞬间
振り向いた君の顔
升上高中之后
高校生になったら
我一定要追上她！
絶対に追いついてやる！
却好似近得呼吸都开始交错
近くて吐息触れて
是恋爱的滋味
恋の味してる
要是我看着你说「我爱你」
ねぇねぇ「愛してる」って
抓到！又害羞了哟
はい！また照れた！
是你才对吧
お前がな
能否稍稍让你不知所措呢？
君を見て言って困らせていい？
这个季节明明与你一般温暖
但却令人倍感寂寞
这些恋爱中的小巧思
なんて駆け引きとかね
其实我一点都不擅长
ほんとは苦手よ
快点察觉到吧
あぁ気づいて
明明喜欢上你会感到受伤
好きになるって痛いのに
可这份喜欢若是溢满心亭  便再也无法停止
溢れたら止まれない
无
法
停
下
青梅竹马发出邀请
说起来  在和菜酱聊天时有谈到关于好吃的午餐
そんでぇ　なっちゃんと美味しいランチ食べたいねーって話してて
优希也  你知道有什么好吃的地方吗
ゆきやさー　どっかいいとこ知らない？
我想想…
ああ…
藤屋的乌冬面还行吧  还有咖啡馆的蛋包饭
藤屋うどんうまいじゃん　あとマスターんとこのオムライス
啊… 好吃归好吃
ああ… 美味しいけど
但不是已经在舅舅那里吃过很多次了吗
おじさんのとこのはもう何回も食べてるし
吃腻了！
あきた！
想去那种没吃过还很可爱的餐厅
もっと食べたことなくてかわいいとこがいい
抱歉  我得先挂了
ごめん　私もう抜けるわ
啊… 好
あ… ああ
这是怎么了  发出了这么寂寞的声音
ん？なに？寂しそうな声出して
你是笨蛋吗
アホか
拜拜  虽然有点早但是晚安咯
じゃね　ちょっと早いけどおやすみ
三玖不管是在网上还是现实都有很多朋友啊
みくはリアルにも　ネットにも友達多いし
她肯定也跟谁有着约定吧
きっと　誰かとの約束とかあるんだろうな
三玖小窝
居然有苹果派味的
アップルパイ味なんてあるんだ
要分你一半吗
半分食うか？
好耶
やった
真想一直这样下去啊
ずっとこのままでいたいな
只要小鸟游在身旁的话  胸口就忍不住砰砰跳
小鳥遊くんといると　胸がドキドキする
要是换作漫画里的男主  刚才应该能聊得更热闹吧
こういう男なら　さっきの話も　もっと盛り上げられたんだろうか
三玖也未必会一直陪着像我这样的人
いつまでも俺なんかを相手してくれるとは　限らないんだよな
就连她的心意将来会变成什么样子
みくの気持ちがこの先どう変わるか… なんてことまでは
我也搞不懂
わからないんだし
原来如此
なるほどね
花叶雏子 (20)
大三学生
咖啡Kanade的兼职员工
小优希也  真是青春啊
ゆっき青春してるなぁ
喂  我心爱的三玖怎么样了
おい　その俺の愛しのみくはどうした？
她说今天还有事情  先回去了
用事があるって言って　帰りましたよ
东云匡琉 (40)
三玖的舅舅
咖啡Kanade的老板
我不行了
もうダメだ
已经没心思工作了
働く気なくした
雏子  打烊吧
雛子くん　店じまいするぞ
我想要时薪  所以拒绝
時給欲しいんで　ダメでーす
如果是雏子小姐
雛子さんだったら
希望男生为你做什么才会感到开心呢？
男の人に何をしてもらったら嬉しいですか？
给我钱
お金
这算是对话成立吗？
これ　会話成立してます？
高级包包  高级化妆品  高级项链
高級なバッグ　高級なコスメ　高級なネックレス
当然最开心的就是有人愿意为我花钱
私はお金かけてくれるのが一番嬉しい
钱断情也断啊
该说你很现实呢  还是有点冷淡呢
ええ… 現実的というか冷めてるっていうか
「冷淡」啊…
冷めてるか…
优希也还是太年轻了
ゆっき若いよね
我说啊  贵的东西之所以要认真挑
あのさ　高いものを吟味するっていうのは
是因为「挑」这件事  本身就花了很多「成本」哟
それだけ色んなコストがかかってるんだよ
成本？
コスト？
一般来说
まあ大体の場合はさ
随便在网上找个评价还行的下单就好了
ネットでレビューそこそこのをポチれば無難じゃん？
但是  要是冲着「最能让对方开心的东西」
でも　一番喜んでくれるものをってなると
这样子挑选好物  自然是要花钱的
いい物を選ぶ分　もちろんお金はかかるし
考虑的时间  调查的时间  花在路上的时间
考える時間　調べる時間　足を運ぶ時間
这些都是各种各样的成本
色々なコストがかかるわけ
优希也想买好一点的东西时  不也会纠结吗
ゆっきも　自分でちょっといいもの買いたい時　悩まない？
买电脑的时候确实相当纠结
パソコン買う時は結構悩みましたね
结果最后还是买亏了
やっぱり失敗したくないし
没错没错  就是这样
そうそう　そういうの
关键在于将这种「用心」用到重要的人身上
それを大切な人にもできるかってこと
越是花钱花时间就越容易传达出
時間とお金をかければかけるほど
「我为你付出了这么多」
貴方のためにこれだけのコストをかけました
「想让你喜悦才选了这个」
喜んでもらいたくて選びましたっていうのが　大抵は伝わるんだよ
在我看来  想让对方开心  最有效的就是舍得付出
相手に喜んでもらうためには　コストをかけるのが一番だと私は思う
雏子小姐意外地通透呢
ひなこさんって意外としっかり考えてるんですね
迷上我了吗
ん？惚れたか？
等你能自己赚钱了再来追求我吧
自分で稼げるようになって出直してね
不  我是不会把成本花在雏子小姐身上的
いや　少なくとも雛子さんにコストを割くことはないッス
不过  还是很感谢你
でも　ありがとうございます
成本啊… 我在「高中出道」上已经花了不少了啊
コストか… 高校デビューに大分使っちまったけど…
好！
よし！
妈妈
语音通话中…
接通
拒绝
妈妈
语音通话中…
接通
拒绝
妈妈
语音通话中…
接通
拒绝
妈妈
语音通话中…
接通
拒绝
妈妈
语音通话中…
接通
拒绝
妈妈
语音通话中…
接通
拒绝
妈妈
语音通话中…
接通
拒绝
妈妈
语音通话中…
接通
拒绝
妈妈
语音通话中…
接通
拒绝
妈妈
语音通话中…
接通
拒绝
妈妈
语音通话中…
接通
拒绝
妈妈
语音通话中…
接通
拒绝
妈妈
语音通话中…
接通
拒绝
妈妈
语音通话中…
接通
拒绝
妈妈
语音通话中…
接通
拒绝
妈妈
语音通话中…
接通
拒绝
妈妈
语音通话中…
接通
拒绝
妈妈
语音通话中…
接通
拒绝
妈妈
语音通话中…
接通
拒绝
妈妈
语音通话中…
接通
拒绝
妈妈
语音通话中…
接通
拒绝
妈妈
语音通话中…
接通
拒绝
妈妈
语音通话中…
接通
拒绝
妈妈
语音通话中…
接通
拒绝
妈妈
语音通话中…
接通
拒绝
妈妈
语音通话中…
接通
拒绝
妈妈
语音通话中…
接通
拒绝
妈妈
语音通话中…
接通
拒绝
妈妈
语音通话中…
接通
拒绝
妈妈
语音通话中…
接通
拒绝
妈妈
语音通话中…
接通
拒绝
妈妈
语音通话中…
接通
拒绝
妈妈
语音通话中…
接通
拒绝
妈妈
语音通话中…
接通
拒绝
妈妈
语音通话中…
接通
拒绝
妈妈
语音通话中…
接通
拒绝
妈妈
语音通话中…
接通
拒绝
妈妈
语音通话中…
接通
拒绝
妈妈
语音通话中…
接通
拒绝
妈妈
语音通话中…
接通
拒绝
妈妈
语音通话中…
接通
拒绝
妈妈
语音通话中…
接通
拒绝
妈妈
语音通话中…
接通
拒绝
妈妈
语音通话中…
接通
拒绝
妈妈
语音通话中…
接通
拒绝
妈妈
语音通话中…
接通
拒绝
妈妈
语音通话中…
接通
拒绝
妈妈
语音通话中…
接通
拒绝
妈妈
语音通话中…
接通
拒绝
妈妈
语音通话中…
接通
拒绝
妈妈
语音通话中…
接通
拒绝
妈妈
语音通话中…
接通
拒绝
妈妈
语音通话中…
接通
拒绝
妈妈？
ママ？
嗯  正在做着呢
うん　今作ってるよ
这样啊…
そうなんだ…
没事的  那我先放进冰箱里吧
えっ　全然　じゃあ冷蔵庫⼊れとくから
等你回来之后  要好好吃掉哦？
帰ったらちゃんと食べるんだよ？
好的  工作加油！
はーい　頑張ってね！
优希也
语音通话中…
拒绝
接通
怎么了  什么事？
なーに？どうしたの？
没什么…
あ　いや…
就是你和菜酱想去吃的午餐  总不能随随便便选吧
あほら　なっちゃんさんとのランチ　適当なとこ選んでんじゃねかなって
诶？我是打算看看店铺评价再做决定啦
え？あー　でも一応飯ログ見て行こっかなって
所谓「可爱的地方」 不就是那些 INS 上很出片的店吗？
あーあ　これだから素人は　かわいいとこってあれだろ　インスタン映えするとこだろ？
说到底「上镜」这个词
そもそもフォトジェニックって
在国外不就是用来形容「人」的吗
海外では『人』に対して使う言葉なんだよな
也就是说  不单单只是「食物」
つまり　『モノ』だけじゃなくて
还要和「吃东西的人」两者加乘  才会产生上镜感啊
「食べてる人」とのシナジーが　ジェニクさにコミットするんだが
不理解的话  就别随便说什么「出不出片」了
そこんとこ理解しないで映えがどうとか　軽々しく言わないでいただきたく
所以你到底想说什么
つまりなに？
我来给你示范一下  周日九点车站前集合  挂了
俺が手本見せてやるから　日曜 9 時駅前集合な　じゃ
诶？
え？
他说什么？
なに？なに？
诶  怎么回事… 怎么回事？
え　なになになに… なになになになに？
发生了什么?!
なにー!?
这下可就没有退路了
これで後には引けない
游乐园
遊園地
第 2 名　西舞游乐园
作为经典约会地点，长期拥有超高人气的西舞游乐园，荣登第 2 名！
即使和其他游乐园相比，这里适合情侣一起游玩的项目数量也堪称压倒性之多
游乐设施也主打一个包罗万象，在这里约会的情侣一定会快速拉近距离
水族馆
水族館
无论是哪个地方都和家里人还有三玖一起去过了
どこも遠足とか家族と一緒にみくと行った事がある
更何况
ただでさえ
十大情侣的约会圣地
从经典到小众宝藏地点，
以下是我们汇总的一些人气约会场所
还是那个会在我不知道的地方闪闪发光的三玖啊
俺の知らないキラキラした場所に行くようなみくだぞ
像雏子小姐说的那样  付出成本吧
ひなこさんの言うコストをかけて…
来一场让三玖一辈子都忘不了的约会吧！
みくが一生忘れられなくなるデートにしてやる！
虽然他最近在「我爱你游戏」上很主动
最近愛してるゲームに積極的だしさ
但这个绝对就是约会了吧！
これ　絶対デートだよね！
太好懂了！
わかりやす！
上次和优希也出门  是多久以前的事了啊
ゆきやとお出かけなんて　いつぶりだろ
以前还经常去美食广场之类的地方
昔はよくフードコートとか行ったな
优希也很抠门  有时候就光喝水
ゆきやケチだから水だけだったり
就算去了游戏厅  也不想玩抓娃娃机来着
ゲーセン行ってもクレーン　ゲームとかやりたがらないんだよね
但是…
でも…
拿着吧
ほらよ
还是想和他一起去抓超大号毛绒娃娃啊！
ゲーセンで一緒におっきいぬいぐるみとか取ったりしたい！
想去想去想去！
したいしたいしたい！
不行
いや
现在不是得意忘形的时候
浮かれてる場合じゃないな
今天才周三
まだ水曜日
居然敢约我去约会  你这可是自投罗网啊
私をデートに誘うなんて　自ら罠にかかりに来るようなものだぞ
看我怎么在星期天之前好好准备
日曜日までにバッチリ仕上げて
反过来狠狠将你一军！
返り討ちにしてやる！
本字幕由 愛遊結同窓会 制作分享
日字&翻译: 方锐  ギョクノキ　校对: 奶酪　后期&繁化: Kit
明明就住在对面
家　お向かいなのに
为什么要在车站前碰头啊
なんで駅前待ち合わせなんだろ
优希也
ゆきや！
久等了吗？你好早哦
待たせちゃった？早いね
嗯
おお
没有
いや
我也刚到
今来たとこ
是… 是这样吗？
そ… そう？
怎么了  为什么要发出那么沉稳的声音？
なに？なんで今シブめの声出したんだろ？
你打算穿成这样过去吗？
お前そんな格好で行くつもりか？
这家伙在说什么呢？
うん？今なんて言った？
诶？我可是纠结了三天三夜
え？私三日三晩悩んで
甚至今天还花了三个小时来好好打扮
今日も 3 時間かけて支度してきたんだが
结果就只是「这样」？
そんなって言った？
快点跟上来
ちょっと… ついて来い
踏哒踏哒踏哒
等一下啊  优希也
ちょっとゆきや
好快
早っ
那个  我是之前预约过的浅葱
あの… 予約していた浅葱です
哎呀  欢迎您的光临
ああ　お待ちしておりました
就是那位小姐要穿对吧？
そちらのお嬢様ですね？
这边请吧
さ　どうぞ
明明是特地精心打扮才来的…
えらいオシャレしてきたのに…
像灰姑娘一样的特别的一天
让她换套衣服是不是不太好？
ほんとに着替えさせてよかったのか？
不行  我必须把这套少女漫画版的约会计划
いや　少女漫画を手本にしたこのデートプランを…
贯彻到底！
遂行するんだ！
电脑要是不按说明书来组装的话  也会大失败
PC だってマニュアル通り組まないと大失敗するしな
要相信充满悸动的少女漫和雏子小姐啊！
少女のドキドキが詰まった少女マンガとひなこさんを信じろ！
投资
金钱
刚出门就突然让我换套衣服  这是什么意思啊
出先でいきなり着替えさすってどゆこと？
就那么不喜欢我这身吗…
そこまで私の服　気に⼊らなかったのかな…
是约会吗？
デートですか？
还以为您是要出席婚礼才…
結婚式にご出席なさるのかと…
我还什么都没听说过…
あの　私　何も聞いてなくて…
确实挺让人困扰的… 接下来您打算怎么办呢
それはお困りですよね… どうなさいます？
要不两个人再商量一下？
お⼆人でご相談されますか？
这个…
えっと…
他一定是想给你个惊喜吧
きっとサプライズがしたかったんでしょうね
预约电话是我来接的
ご予約のお電話　私が受けたんですけど
电话里声音就很紧张呢  拼了命才把挑好的连衣裙告诉我
すごく緊張した声で　一生懸命選んだドレスを伝えようとされてましたねぇ
优希也为我挑的裙子…
ゆきやが選んでくれたドレス…
原来他喜欢这样的啊…
ゆきやは　こういうのが好きなのかな…
是觉得可能适合  才为我挑选的吗
私に似合うと思って　選んでくれたのかな
这件就行
あの　これで大丈夫です
原来优希也是想让我穿这样的裙子呀
ゆきや　私にこういう服着せたかったんだぁ
开心吗？难道是感动到说不出话了吗
ねえ嬉しい？感激して言葉もないか？
好衣服真是谁穿都好看
いい服はどんな奴にも似合うようにできてるな
哈？
は？
我说你啊
あのさーあ
好了  走吧
ほら　行くぞ
谢谢您的惠顾
ありがとうございましたー
等等  你太快了！
ちょっと！速いって！
这是前菜  德岛酢橘配半熟三文鱼  附上酱汁
前菜のサーモンミキュイすだち　ドレッシングぞえになります
高中生？
高校生？
优… 优希也  这种高级的店真的没问题吗
ゆ… ゆきや　大丈夫なのこんな高そうなお店
这下知道了吧？
ほら　わかるか？
就是这种服饰  环境和料理相称的人物
こういった場と料理に適した装いでいる人物こそが…
才应该成为「出片」的主角
映えのメインであって然るべきなんだ
现在的你  看起来十分耀眼哦
今のお前　すごく輝いて見えるぞ？
才… 才不是这样
い… いやいやいや
格格不入啊  来错地方了！
流石に浮いてるって　場違い！
不用在意周围的目光
周りの目なんか気にすんなよ
比起这些  你只需要看着我
そんなことより　俺だけを見てろって
我懂了
わかる
懂什么了？
なにが？
在这种全是大人的地方紧张死了啊！
こんな大人の人しかいないようなとこメッチャ緊張する！
谁还有空玩我爱你游戏啊！
ゲームどころじゃないって！
好好吃！
おいしい！
这是什么  我还是第一次吃
何これ　初めて食べた
这… 这样啊
そ… そうか
虽然跑偏了不少
だいぶズレてるけど
但优希也应该很努力地想让我心动吧
ゆきやなりに私をドキッとさせようと　一生懸命なんだろうな
这么乱来
無理しちゃって
看来你连说话的闲心都没了吧？
どうやら喋る余裕もなくなってきたようだなぁ？
你也知道今天这次约会的意义吧
お前も今日のデートの意味はわかってるだろ？
好戏还在后头呢
本番はまだまだこれからだぞ
你… 你到底还要干什么?!
こ… これ以上何をやらかすつもり!?
咦？一整天里最正常的地方…
あれ？今日一日で一番まともだ…
和优希也去梦之国什么的  太好了！
いいじゃん！わあ　ゆきやと夢の国だ！
先坐哪个好呢  好难选啊
まずはどれ乗る？迷っちゃうよね
咦  优希也？
あれ？ゆきや？
谢… 谢谢
あ… ありがと
独自一人就开始不安了吗
ひとりぼっちで不安だったか？
我是在担心你是不是迷路了  当然会不安啊！
ゆきやが迷子になったかって　不安だったんだよ！
虽然排了很久  但好开心啊
すっごい並んだけど　楽しかった
一眨眼就结束的功夫却等了 120 分钟…
乗るのは一瞬なのに 120 分待ちって…
这也是成本之一吗
不过  再怎么说还是走累了啊
でも　さすがに足疲れちゃったなぁ
优希也  稍微把肩膀借我一下…
ゆきや　ちょっと肩貸してもらっても…
等等… 什么呀！
ちょ… え？なに!?
不是  就是…
あれ？あ… いや…
既然走累的话  干脆让我抱着你吧
疲れたなら　抱っこしてやろうかと思ってな
快点来吧
ほら　来いよ
难道说因为想入非非  不敢来了吗？
それとも意識して来れないのか？
别做那种手势  变态！
その手つきやめろ　変態！
怎么可能在这种地方做这种事啊！
こんなとこでするわけないだろ！
总感觉…
なんか…
这家伙的谜之行为也太多了
こいつ謎行動多すぎ
而且也没感觉在被他带着走
しかもなんか押されてる感ない　私
三玖
みく
接下来就让我反将你一军！
次はドカーンっと返り討ちにしてやる！
三玖  三玖
みく　みく
就是…
なんか…
有觉得吗？
思わないか？
来了！
来た！
搞不懂啊！
わからん！
我的侧脸在夜景映照下是不是很帅？
夜景に照らされた俺の横顔　イケてないか？
来这套?!
そこぉ!?
难道是想问我有因为这种事心动吗？谁知道啊！
もしかしてそれにドキッとしたかって言ってんの？わかるかあ！
真是的  这算什么嘛
ほんとに　なんなの　それ
这算什么  还挺有效果嘛
なんだよ　効果あんじゃん
话说…
ねえ…
难不成还有其他的吗
まだ何かあったりするの？
那… 你把眼睛闭上吧
じゃぁ… 目… つぶってくれないか
等等等等…
待って？待って…
你是… 认真的吗？
それ… ガチなやつ？
别管了  眼睛闭上
いいから　つぶれ
今夜你就是属于我的公主
今夜は俺だけのプリンセスだ
不… 不行不行不行！
い… いやいやいや！
给我停下  这个太羞耻了！
待って　これは恥ずい！
怎么了  这是在意起来了？
なんだ？それは意識したって事か？
才不是！我不是那个意思！
違うわぁ！そういうベクトルじゃない！
又没什么事
大丈夫だよ
现在也没其他人  给我感恩戴德地收下吧
今誰もいないから　ありがたく受け取れ
说实话…
今日ゆきや…
今天的优希也有些豁出去了呢
正直ヤバいよ
可能有吧  我也这么觉得
いや　まぁ… ヤバいなーとは思ってたけど
你也知道啊
思ってたんだ
不过…
でも…
还是挺有效的吧？
インパクトはあっただろ？
这样不得了的约会  你绝对忘不了吧
こんなヤバいデート　絶対忘れられないはずだ
能把城堡当背景送出皇冠的人  除了我以外绝不会有第二个
城をバックにティアラを贈る奴なんて　俺以外絶対いないだろうしな
你…
お前の…
你的第一次
お前の初めては
我绝对不会让给其他人
誰にも渡さない
优希也？
ゆきや？
优… 优希也！就算这里没有别人  但你这样是犯规…
ゆ… ゆきや！いくら人がいないからって　こういうのは反則…
优希也？
ゆきや？
优希也你还好吗？优希也？
ゆきや？大丈夫？ゆきや？
做这种事你都不觉得羞耻吗…
こんな事して恥ずかしくないのか…
轮不到你来说！
お前が言うなっ！
我说  真的不要紧吗？
ねえ　本当に大丈夫？
果然还是去趟医务室吧？
やっぱり医務室行く？
没事的  只是睡眠不足  休息一会儿就好了
大丈夫だよ　ただの寝不足だから　ちょっと休めば治る
睡眠不足？
寝不足？
说起来  昨天和前天你房间的灯都亮到很晚哦
そういえば　昨日も一昨日も遅くまで電気ついてたよね
又在玩游戏了吧
またゲームしてたんでしょ
约会好印象要点！
男生仪表应该注意的地方
适合约会的穿搭打扮 7 则
算是吧
まぁな
果然  这样可不行！
やっぱり　ダメじゃん！
出门前熬夜的话
お出かけ前に夜ふかししたら
再加上做这些不习惯的事情  肯定会累的啊
それでこんな慣れない事したら　そりゃ疲れるよ
如果是平时的优希也
いつものゆきやだったら
肯定会讨厌游乐园排好久的队  还有这么贵的午餐和皇冠
遊園地の待ち時間なんて嫌がるし　高いランチもティアラも
绝对会说这太浪费了
絶対もったいないって言うしさ
不用这么逞强也没关系的
そんなに背伸びなんてしなくたっていいのに
那样的话可不行
それじゃダメだから
优… 优希也…
ゆ… ゆきや…
怎… 怎么样？有没有心…
ど… どうだ？ドキッとし…
没关系的  今天我玩得非常开心哦
大丈夫だよ　今日すごく楽しかったよ
果然赢不了她啊
やっぱり　敵わないな
明明平时那么小孩子气
普段子供っぽいとこあるくせに
却又突然摆出一副大人的样子
急にこうやって大人な態度を見せて来る
为了能赢过三玖  我已经相当努力了
みくに勝つために　結構頑張ったんだけどな
不用这么逞强也没关系的
そんなに背伸びなんてしなくたっていいのに
没关系的
大丈夫だよ
还差得远啊
遠いな
我去买点喝的回来
ちょっと飲み物買ってくるな
吓死我了！
ビックリした！
想不到他竟然会突然袭击
あんな不意打ちで来るなんて思わなかった
优希也总感觉在钻牛角尖
ゆきや　なんか思いつめてるみたいだった
你的第一次  我绝对不会让给其他人
お前の初めては　誰にも渡さない
那是打算干什么？
あれって　どういうつもりで？
在此发生的故事会一直延续到那永远
ねえ　ここで起きたことは永遠よ
挽起的衬衫与上衣
半袖折ったシャツとブラウス
或许这一切毫无意义
ああ　すべてに意味なんかなくて
但又仿佛赋被予了意义
すべてのことに意味ばかりがあった
没有  我也刚到
いや　今来たとこ
逐刻形成的只属于彼此的语言
形成される共通の言語
怎… 怎么了？
な… なに？
撬开那瓶盖  便是漫漫的柑橘气味
蓋を開けたら柑橘の空気
你打算穿成这样过去吗？
お前そんな格好で行くつもりか？
当思绪越发清晰
鋭い感覚にぼやけた痛みが
快点跟上来
ついて来い
是… 是因为这个吗
こ… これのせいか!?
模糊的疼痛却猛然涌上心头
必要以上に襲う
所以优希也今天才这么奇怪
今日ゆきやがおかしかったのは
若你有所祈愿  那一切都会乘你心意
君が望めばすべてが思い通りになる
这里也都是书签
こっちも付箋だらけ
看得也太认真了吧
めっちゃ読み込んでんじゃん
只是睡眠不足
ただの寝不足だから
就连 I love you 的罗列
I love you の文字の羅列も
真是个十足的笨蛋啊
ほんとにバカだなぁ
也承载了只有我们两人知道的含义
二人にしかわからない意味で
这么乱来  做不符合自己风格的事
あんなにムリして　似合わないことして
曲卷成圆  便围成了我们的世界
円になって囲めばそこが世界になる
自己不也留下了很多羞耻的回忆吗？
自分だって　いっぱい恥ずかしい思いしたんじゃないの？
连 I love you 这样简单的话语
I love you の言葉だって
做到那种地步… 就是想要赢我吗？
そこまでして… 私に勝ちたかったの？
在这小世界中都代表着永远
永遠だ　この世界じゃ
好景不常
Every fair from fair sometime declines.
优希也为什么无论如何也想要赢我呢
ゆきやが　そこまでして勝ちたいのは　どうして？
好景不常
Every fair from fair sometime declines.
我已经… 无法忍受了
俺… もう我慢できないから
诶  等等…
え　待って…
这是要…
これって…
接吻… 接吻…
キス… キス…
接吻?!
キス!?
未完待续
青梅竹马什么都做
西雅图咖啡店  图书室里  清洁工具间
幼馴染がシアトル系コーヒー店で　幼馴染が図書室で　幼馴染が掃除用具⼊れで
最后是公共楼梯间  那样子… 喂  哥哥  你应该满足了吧！
そして共用階段で　それって… もうお兄！満ち足りているのでは!?
下一话！青梅竹马什么都做！敬请期待！
次回！おさななじみはなんでもする！お楽しみに！